The first end of the century in 100 years
Сотня лет прошла, и век подошёл к концу...
When told to cry, I laughed instead
Скажет кто-то слёзы лить? Рассмеюсь в ответ!
The first end of the century in a long, long time
Много лет прошло, и век подошёл к концу...
We're leaping into a wide open world
Безграничный мир нас ждёт — так бежим скорей!
The things I tried to understand as a child
С детства в толк не мог я взять, вещей различных я не понимал...
remain a mystery even as an adult
И даже в жизни взрослой... загадкою остались!
I'm neither a hotshot nor especially great
Я, может, и не герой, не так хорош я собой,
All I understand is the pounding of my heart
и понимаю я лишь, как сердце быстро бьётся!
It's neither an answer nor the truth
Ответ ещё не нашёл и истину не обрёл,
All I have faith in is the pounding of my heart
Точно лишь сердце моё, оно так быстро бьётся,
That and nothing else
и лишь ему я доверяю!
Could you get serious for a moment, Inspector Megure?
Не могли бы вы быть посерьёзнее, инспектор Мэгурэ?
How long do you intend to detain all of my guests?
Долго вы ещё собираетесь удерживать моих гостей?
We don't have any more time to be part of your fruitless investigation!
У нас нет времени на ваши бесполезные расследования!
Now, now, sir.
Ну что вы, уважаемый.
The victim was a guest invited to your party--
Убитый тоже был гостем вашей вечеринки...
President Yamazaki of Yatsubishi Bank!
Пострадал президент Ямадзаки из банка Яцубиси!
Please have a little more patience.
Будьте терпеливее.
Are you suggesting that the one responsible is in this room?
Хотите сказать, что преступник среди нас?
Precisely.
Так и есть.
The door was locked from the inside.
Дверь была заперта изнутри.
The killer entered from the next window over on the 3rd floor
Убийца пробрался через окно на третьем этаже
and then left the same way.
и вышел тем же способом.
There were no footprints below the window,
Под окном не было следов,
which points to the fact that this was an inside job.
так что это был кто-то из своих.
Nonsense! It's almost 10 meters to the next window!
Что за чушь! Между окнами десять метров!
Jumping from one to the other is impossible!
Перепрыгнуть не выйдет!
If the killer used the edge of the roof to get across to the next window,
Если убийца использовал для этого краешек крыши,
there would be less than 2 meters left to the veranda
то до веранды Ямадзаки
of the room where Mr. Yamazaki was.
оставалось около двух метров.
What childish reasoning.
Детская логика.
So how did the killer leave then?
И как же убийца ушёл?
There's no way they could have jumped the 2 meters to the roof edge,
Он бы не смог допрыгнуть два метра до крыши,
which only sticks 10 centimeters out!
у которой выступ десять сантиметров!
The killer brought some rope when leaving the next room over,
Он подготовил в соседней комнате верёвку,
affixed it to the veranda, and then later used it to return.
привязал её к веранде и использовал для возвращения.
But then how was the rope removed from the veranda afterward?
И как же он в последствии убрал верёвку?
It's simple, Inspector Megure!
Всё же элементарно, инспектор!
A stick was tied to one end of the rope and attached to the veranda.
К концу верёвки была привязана палка.
It easily came undone when tugged.
Без натяжения её легко убрать.
Check the veranda.
Осмотрите веранду.
You should find marks from when the rope was affixed to it!
Там должны были остаться следы от верёвки!
But what was Mr. Yamazaki doing inside a locked room?
Но почему Ямадзаки был в запертой комнате?
Most likely, the killer told him to wait there with the door locked
Скорее всего, убийца попросил подождать с запертой дверью,
because he had something important and secret to tell him.
потому как хотел обсудить довольно важный тайный вопрос.
I've had enough of your pompous talk!
Довольно напыщенных речей!
Just who was it who broke in and killed Mr. Yamazaki, my best friend?!
И кто же вломился и убил моего лучшего друга Ямадзаки?
There is only one person who knows enough of this house's layout
Лишь одному известен план дома,
and who could walk throughout it without raising any suspicion.
и только он мог пройти, не вызвав подозрений.
That person is...
И это...
None other than you!
Не кто иной, как вы!
You must be joking! My leg hasn't even healed yet!
Что за шутки! У меня ведь ещё нога не срослась!
There is always only one truth!
Истина всегда лишь одна!
Y-Your leg!
В-ваша нога!..
Oh no!
В-вот дела!
Your leg healed 3 months ago!
Ваша нога зажила уже три месяца назад!
Isn't that right, Inspector Megure?
Верно, инспектор Мэгурэ?
Give it up.
Сдавайтесь.
Your physician has disclosed everything!
Ваш врач всё подтвердил!
We also know that you and your best friend, Mr. Yamazaki,
Нам также известно, что у вас с Ямадзаки
had under-the-table financial dealings.
были подпольные финансовые дела.
Oh, no you don't!
Не сбежишь!
Goal!
Гол!
I'm really in your debt, Kudo-kun!
Ох! И снова я у тебя в долгу, Кудо!
Thanks for always being there to help!
Спасибо, что выручаешь!
No problem at all.
Ну что вы, пустяки.
If you run into any other difficult cases,
Если попадётся запутанное дело,
feel free to contact me, Detective Shinichi Kudo!
сразу обращайтесь ко мне, детективу Синъити Кудо!
The Roller Coaster Murder Case!
«Убийство на американских горках»!
What the...?
Что?!
Give me a break here, Professor Agasa!
Прекращай уже, профессор Агата!
I just thought I'd wake you up!
Я просто хотел тебя разбудить.
Works better than an alarm clock, wouldn't you agree?
Куда лучше будильника сработало, скажи?
The number of books you have here never ceases to amaze me!
Каждый раз поражаюсь твоей коллекции книг!
Well, it was because of all these
Ну, как раз благодаря этому
that your father was able to become an international mystery writer.
твой отец стал всемирно известным писателем детективов.
Stop moving around, Professor.
Не дёргайся, профессор.
Oh, sorry.
А, прости.
What were you testing this time?
Что на этот раз проверял?
Don't tell this to anyone, got it?! This is just between you and me!
Только никому не говори, понял? Это наша с тобой тайна!
This is a Personal Mobility Rocket!
Это личная мобильная ракета!
Once I perfect it, traffic jams will become a thing of the past
Вот преуспею, и пробки станут пережитком прошлого,
and I'll be filthy rich!
а я чертовски разбогатею!
What are these? Oh, books.
Это ещё что? А, книги.
Hopeless.
Он безнадёжен.
Dammit! That stupid kid again!
Чёрт! Снова этот пацан! Как он посмел, как посмел!
Get a hold of yourself, Dad.
Папа, держи себя в руках.
It's 'cause he's a high school student playing a detective
Школьник строит из себя детектива,
that I hardly ever get any jobs anymore!
а у меня работы нет!
I have to make a living, you know!
У нас от этого жизнь зависит!
I'm going to school now!
Я пошла в школу!
Go wherever you want!
Да куда угодно!
The famous detective Shinichi Kudo!
Известный детектив Синъити Кудо!
The modern-day Japanese Sherlock Holmes!
Японский Шерлок Холмс нашего времени!
Also considered by many as the Savior of the Japanese police department!
Многие считают его Спасителем японской полиции!
Shinichi Kudo is so cool!
Синъити Кудо такой крутой!
Maybe I should write him a love letter!
Написать бы ему любовное письмо!
Ran Mori - 2nd year student, Teitan High
Ран Мори Одиннадцатиклассница, старшая Тэйтан
You're so stupid!
Такая тупость!
Grinning like you're some big shot...
Нос он задрал...
What're you so angry about, Ran?
И чего ты злишься, Ран?
Nothing at all.
Пустяки.
I'm not mad at all that my dad can't get any work because of you.
Я совсем не злюсь из-за того, что ты отнимаешь у папы работу.
It's not my fault your dad doesn't get much work, he's just not good at it.
Я здесь ни при чём, просто твой отец не так хорош.
But I told you, I'm not mad at all...
Говорила же, я совсем не злюсь...
Just what I'd expect from the head of the karate club...
Вот вам и глава кружка каратэ...
If you hadn't quit the soccer club, you would've been a big hero here...
А если бы ты не бросил футбол, уже стал бы местным героем...
I only did soccer to acquire the physical prowess that all detectives need!
Футбол был необходим только для физической подготовки детектива!
Holmes had his fencing, after all...
Холмс же занимался фехтованием...
But those are just novels.
Это же просто рассказы.
But he's a detective that everyone's heard of!
Но он всемирно известный детектив!
He's so amazing!
Он такой крутой!
He's always calm and composed no matter the situation,
В любой ситуации он сохраняет спокойствие,
and he's practically overflowing with intelligence and refinement!
всегда преисполнен умом и утончённостью!
And his keen powers of observation and deduction are unparalleled!
А в дедукции и наблюдении ему нет равных!
On top of that, his violin skills are equal to those of a professional!
Кроме того, на скрипке играет не хуже профи!
Conan Doyle's Sherlock Holmes is the world's greatest detective!
Шерлок Холмс Конана Дойля — величайший в мире детектив!
If you like him so much, why don't you become a writer like your dad?
Раз он тебе так нравится, может, как отец станешь писателем?
I don't want to write about detectives, I want to BE one!
Я не писать о детективах хочу, а стать одним из них!
The modern-day Japanese Sherlock Holmes!
Японский Шерлок Холмс нашего времени!
The exhilaration from catching the bad guys is beyond description!
А как приятно ловить плохих парней — даже словами не описать!
Try being a detective once and there's no going back!
Разок раскроешь дело — и нет пути назад!
And look at all these fan letters! Detectives are popular!
А взгляни на письма от фанатов! Детективы популярны.
It's fine that you're always flirting with girls, but at least choose a favorite!
Ты, конечно, можешь флиртовать с девушками, но найти себе любимую!
My favorite...
Любимую...
What're you staring at?
И чего ты так уставился?
No, nothing! We better hurry or we'll miss class!
Да ничего! Мы так на урок опоздаем!
Wait!
Постой!
You haven't forgotten your promise for tomorrow, right?
Ты ведь не забыл о своём обещании?
My promise?
Обещании?
Come on!
Сам же говорил!
You said if I won the karate tournament that you'd take me to Tropical Land!
Если стану первой на турнире по каратэ — отведёшь меня в «Тропический край»!
Sicko!
Изврат!
I... remember...
Я-я вспомнил...
Ayumi Yoshida
Аюми Ёсида
That was so totally fun!
Было так весело!
No, it was so totally bad for the heart!
Гэнта Кодзима                        Мицухико Цубурая
Genta Kojima Mitsuhiko Tsuburaya
Для сердца такое вредно!
Let's go home...
Пойдёмте домой...
For a big guy, you sure get scared easy, Genta-kun...
Вроде и большой, а так легко пугаешься, Гэнта...
But the Mystery Coaster should be okay for you two, right?
Но «Таинственные горки» ведь вас устроят?
Ayumi-chan, we only have enough left for the train back home.
Аюми, у нас денег только на обратный билет хватит.
That's fine! Just leave it to me!
Да ладно вам! Положитесь на меня!
Hey, look, Shinichi! There's room on the Mystery Coaster! Let's go!
Синъити! Там свободные места на «Таинственных горках»! Пойдём!
Tryin' to sneak in for free, huh?
Хотят бесплатно проскочить?
Kids these days...
Ну и дети нынче пошли...
The coolest thing about Holmes is when he first met his assistant Watson,
В Холмсе круче всего тот факт, что при первой же встрече с Ватсоном
he could tell he went to Afghanistan as a military doctor just by shaking his hand!
он по одному рукопожатию понял, что тот работал в Афганистане военным врачом!
Like this!
Вот так!
You're in a gymnastics club, aren't you?
Вы ведь занимаетесь гимнастикой?
H-how did you know?!
К-как ты узнал?!
Do you know him, Hitomi?
Хитоми, вы знакомы?
It was the blisters on her hand.
У неё на руке мозоли.
Only girls who train on the horizontal bar ever get this many of them.
Так много мозолей только у тех, кто занимается на перекладине.
But you can get blisters doing tennis too...
Но от тенниса тоже могут быть мозоли...
Actually, I saw earlier when the wind blew her skirt up!
Вообще-то у неё юбка слегка задралась от ветра!
Only those with experience on the horizontal bar
Такие отметины на ляжках лишь у тех,
get marks like that on their thighs!
кто занимается на перекладине!
It's not fair if you knew from the start.
Нечестно. Ты сразу всё узнал.
How long are you going to keep holding her hand?
Долго за руку держать будешь?
Oh, right!
О, забыл!
Hey, you! Quit botherin' my pals!
Эй, пацан! Не лезь к моей подруге!
A friend of yours? In that case, why don't we switch places in line?
Так вы друзья? Может, поменяемся местами в очереди?
Plus it'd be impolite to disturb Aiko and Kishida-kun!
Мы бы не хотели мешать Айко и Кисиде!
Ran...
Ран...
I've liked you ever since I was--
Я любил тебя с того дня, как...
Shinichi...
Синъити...
Me too...
Я тоже...
Shinichi!
Синъити!
Let's go! We can get on!
Пойдём, наша очередь!
Oh, right!
А, ну да!
Now what do we do?!
И что нам теперь делать?!
Now we just get in line for seats!
Теперь просто встаём в очередь!
Which way is the line?
И где эта очередь?
That's what we're trying to find out!
Её мы и ищем!
...and then Holmes...
А затем Холмс...
Out of the way! We're first!
С дороги! Сначала мы!
So do you see? Conan Doyle must have wanted to be like Holmes!
Поняла? Наверняка Конан Дойл и сам хотел быть похожим на Холмса!
Cut it out with Holmes and Doyle, you big mystery geek!
Да хватит с меня твоих Дойля и Холмса, детективный чудик!
I looked so forward to coming here with you, Shinichi...
Я так сильно хотела попасть сюда с тобой, Синъити...
Why can't you see the way I feel about you?
Почему ты совсем не замечаешь моих чувств?
Ran...
Ран...
Um, actually, I feel the same...
В-вообще-то я тоже...
Got you! What're you so nervous about?
Попался! И чего разнервничался?
I'm obviously just kidding around!
Очевидно же, что это шутка!
You won't make a good detective if you're tricked so easily!
С такой наивностью тебе не стать хорошим детективом!
Bah.
Чёрт.
But you know...
Но знаешь...
I really did look forward to this!
Я правда ждала этого дня!
Water?
Вода?
What was that?!
Что это было?!
Let's get the heck outta here!
Давайте выбираться!
What's this?
Что это такое?
Those are police cars!
Это полицейские машины!
Hey, there.
Эй, ребята.
We didn't sneak in for free!
Мы не влезали без билетов!
Aren't you that high school detective?!
Ты же тот самый старшеклассник-детектив?
Shinichi Kudo's the name.
Я Синъити Кудо.
Why Kishida-kun?!
Почему Кисида?!
How horrible...
Какой ужас...
We don't have time to loiter around because of an ordinary accident!
У нас нет времени на ваши происшествия!
Let us leave already.
Отпустите нас уже.
Wrong! This was a murder!
Вы ошиблись! Это убийство!
And the culprit was one of the 7 other people on the roller coaster!
И преступник — один из тех семерых, кто был на горках!
Shinichi! Where did you go?!
Синъити! Где ты был?!
Is that the truth, Kudo-kun?!
Это правда, Кудо?!
What?! Kudo?!
Что?! Кудо?
That's Shinichi Kudo, the famous high school student detective?!
Так это Синъити Кудо, известный старшеклассник-детектив?!
He's the Savior of the Japanese police department!
Спаситель японской полиции!
So he's Kudo.
Так это и есть Кудо.
So, temporarily taking you and Ran-kun out of the picture,
Если временно исключить вас с Ран,
there were 5 passengers total.
было пять пассажиров.
Passengers A and B in the first row were both friends of the victim.
Друзья жертвы, пассажиры А и Б с первого ряда.
C, who was both friend and girlfriend to the victim, was in the third row.
Пассажир В, подруга и девушка жертвы, на третьем ряду.
And D and E were the men in black who sat behind the victim.
А также пассажиры Г и Д — мужчины в чёрном за жертвой.
But everyone had their safety guards on,
Но у всех были застёгнуты ремни безопасности,
so only the woman sitting next to him could have committed the murder!
так что убить его могла лишь девушка, сидевшая рядом!
Hurry up, will you?
Не могли бы вы побыстрее?
We don't have time for your little detective games!
У нас нет времени на ваши детективные игры!
What's with this guy's icy stare?
Что за ледяной пронизывающий взгляд?
He's glaring like he's killed lots of people before without a second thought.
Будто он не задумываясь убил немало людей.
W-Who is he?!
Кто он такой?
Inspector! There's a knife in this woman's purse!
Инспектор! У девушки в сумке нашли нож!
No way! I've never seen that before in my life!
Не может быть! Впервые вижу его!
Aiko! And I thought you and Kishida-kun were on good terms...
Айко! А я-то думала, что вы с Кисидой поладили...
How could you...?
Как ты могла?..
N-No! I didn't do it!
Н-нет! Это не я!
It's obvious the girl did it! We'll be leaving now.
Очевидно, это её рук дело! А нам пора.
Alright! Take her into custody as the prime suspect!
Хорошо! Задержите её как главную подозреваемую!
Wait, Inspector!
Постойте, инспектор!
She isn't the murderer.
Она его не убивала.
Eh?! T-Then who is...?
Что?! Тогда кто же?..
There is always only one truth!
Истина всегда лишь одна!
The one responsible...
И преступник...
...is you!
это вы!
W-What are you talking about?!
О-о чём это ты?
The knife was in Aiko's purse!
Нож нашли в сумке Айко!
Severing a person's head with such a knife would be impossible.
Таким ножом нельзя отрезать голову человеку.
Especially for a young woman.
Девушка точно не справится.
You put the knife in Aiko's purse in advance to put the blame on her.
Вы подбросили нож ей в сумку, чтобы подозрения пали на неё.
But she was sitting in the very front row!
Но она сидела в первом ряду!
Doesn't that make it impossible?!
Разве это возможно?
No, it's entirely possible if she utilized the coaster's speed
Если использовать скорость горок
in conjunction with a bit of piano wire or some rope.
и струну или нить, то вполне.
Everyone ready?
Все готовы?
I'm the murderer and Inspector Megure is the victim.
Я буду убийцей, а инспектор Мэгурэ — жертвой.
First, before pulling the safety guard down,
Перед включением защитных ограничений
I put a purse-like object behind my back.
я положу за спину что-то вроде сумки.
Then the guard comes down and... See?
Затем опущу защиту, и... видите?
With the extra space, it's easy to slip out.
Так можно легко выскользнуть.
Next, I take out a pre-prepared rope with a hook at the end.
Затем нужно достать заранее подготовленную верёвку с крюком.
Then I put my legs around the guard, stretch back, and place the rope loop
Можно поместить ноги на защиту, вытянуться и закинуть верёвку
around the victim's neck.
у шеи жертвы.
All while inside a pitch-black tunnel, of course.
И всё это в тёмном туннеле.
Then I attach the hook to the rail.
Цепляем крюк за рельсы.
After this, the coaster's speed and power will take the head right off.
Благодаря силе и скорости горок голова с лёгкостью отлетит.
As a gymnast, doing all of this while on the coaster is entirely plausible!
Для гимнастки подобные действия не составят проблем!
This is crazy! What proof do you have?
Что за чушь! Чем докажешь?
What happened to your necklace?
А что с вашим ожерельем?
The pearl necklace you were wearing before you got on the ride.
До поездки на вас было ожерелье с жемчугом.
Is this not it?
Разве это не оно?
Your tears served as another clue.
Ещё вас выдали слёзы.
You knew beforehand that the victim was going to die.
Вы заранее знали об этой смерти.
Which is why you silently wept before doing him in.
И поэтому расплакались.
The trails of tears that go horizontally across your face...
Горизонтальные следы слёз на лице...
The only way your tears could have flowed horizontally
могли остаться лишь в том случае,
was if you were crying while on the coaster.
если вы плакали на горках.
It was his fault, I tell you!
Это он во всём виноват!
He forsook me!
Он меня бросил!
Hitomi, you were going out with Kishida-kun?
Хитоми, так ты встречалась с Кисидой?
That's right! Long before I met you two in college!
Именно! Ещё задолго до знакомства с вами!
So that's why I decided to kill him...
Потому-то я решила убить его...
...where we had our very first date, using the necklace he gave me!
в месте нашей первой встречи... ожерельем, которое он подарил!
Come on, don't cry!
Да не плачь ты!
You aren't affected one bit, are you?!
И как ты сохраняешь спокойствие?
I'm used to crime scenes now. You know, torn up bodies and stuff...
Я уже привык к местам преступлений. К трупам различным...
That's horrible!
Ужас!
It's best to forget about it as soon as possible.
Лучше не думай об этом.
These sorta things happen all the time, you know!
Подобное постоянно случается!
They do not!
Вовсе нет!
Huh? It's one of the men in black from the roller coaster...
Что? Это же один из мужчин в чёрном с горок...
Sorry, Ran! You go on ahead!
Прости, Ран! Иди без меня!
Wait!
Постой!
I'll catch up with you!
Я попозже тебя догоню!
He's leaving!
Он уходит!
I'm not sure why, but I could just tell somehow...
Уж не знаю почему, но меня...
I got the horrible feeling that I'd never see Shinichi again...
не покидало ужасное чувство, что я больше не увижу Синъити...
Sorry for the wait, Company Director.
Простите, что так долго, директор.
You're late! I've been waiting for two hours!
Вы опоздали! Я уже два часа жду!
I came alone, just as I promised!
Как и договаривались, я один!
I know. I rode the roller coaster and checked from above.
Я знаю. Уже проверил, пока был на американских горках.
Just hurry and give it to me!
Отдавайте уже!
Don't get ahead of yourself! The money comes first!
Не торопитесь так. Деньги вперёд!
Here! I take it you have no objections?!
Вот! Теперь возражений нет?
Whoa! There's at least 100 million in there!
Ого! Там миллионов сто!
This concludes our transaction.
На этом обмен окончен.
Hurry and give me the film!
А теперь отдайте плёнку!
The incriminating film that shows your company smuggling weapons?
Разоблачение махинаций вашей компании?
Here.
Вот.
This is all of the film, right?!
Там же всё?
Of course.
Разумеется.
Who in the world are these people?
Кто они такие?
That's enough of your little detective game.
Всё, хватит играть в детектива.
It was just our luck, having this punk kid follow us around...
Везёт же нам на этого мальца...
Isn't he that detective, boss?! Want me to take care of him?!
Это же тот детектив! Убить его?
No. The place is still crawlin' with cops.
Нет. Копы ещё снуют поблизости.
We'll use this. Our organization's latest poison.
Используем последнюю разработку Организации.
It won't even show up in autopsies.
Этот яд и аутопсия не выявит.
It hasn't been tested on humans yet, but let's consider this a trial run.
На людях его ещё не проверяли, так что испробуем.
So long, Detective.
Прощай, детектив.
M-My body's burning up!
В-всё тело... горит!
It's like my bones are melting!
Будто кости плавятся!
I can't hold on!
Н-невыносимо!
Just my imagination
Лишь в воображении
Playing with threads around my finger while drinking lukewarm tea
игриво нити накрутил уже на пальцы, чай остывший давно до сих пор попиваю!
Let's walk lightly to the bossa nova rhythm
В ритме босса-нова шагаем, трудности преодолеваем,
The puzzle pieces are in my hands
И частички пазла уже у нас в руках!
That's right...
Вот так-так-так-так...
I was in the same place last week but with different clothes
Я в другой одежде на прошлой неделе... уже приходил сюда!
Step by step, there's no reason to be anxious
Шаг за шагом, нет причины излишне спешить!
Case by case, I don't care if you laugh
Дело за делом, ничуть меня не заботит ваш смех!
Hey! There's a dead body over here!
Эй! Там чьё-то тело!
What?!
Что?!
Guess I really did die...
Похоже, я и правда умер...
No, he's still breathing!
Нет, он ещё дышит!
Call an ambulance!
Вызовите скорую!
I'm alive?!
Я жив?..
Ah! That poison must not work on humans!
Похоже, тот яд не работает на людях.
Stay with me now!
Только держись!
Can you stand up, little boy?
Встать сможешь, мальчик?
Little boy?!
Мальчик?!
I shrunk?!
Я уменьшился?!
Why?!
Почему?!
M-My name's Shin-
М-меня зовут Син...
Err...
То есть...
Um... Conan!
Я... Конан!
My name's Conan Edogawa!
Меня зовут Конан Эдогава!
Where are you going, Conan-kun?!
Куда это ты, Конан?!
Ran!
Ран!
On the next Conan--
Далее в «Конане»:
The Kidnapping of the Company President's Daughter!
«Похищение дочери президента компании»!
Next Conan's Hint:
Следующая зацепка Конана:
Skyscraper.
Небоскрёб.
Don't miss the next episode
До следующей серии
Trying going head-to-head against me next time!
Бросьте мне вызов в следующий раз.